# RBPLB_Tugas
Investasi merupakan penanaman dana untuk mengembangkan keuangan dengan harapan agar memperoleh keuntungan di masa depan. Cara orang berinvestasi juga berubah, dari yang dulu harus pergi ke bank untuk menanamkan modalnya, sekarang dengan perangkat teknologi informasi mereka bisa menanamkan modalnya di mana saja. Karena tujuan dari kegiatan ini yaitu memperoleh keuntungan, maka semakin hari akan semakin banyak orang yang mendalami bidang ini seiring dengan berkembangnya teknologi Informasi. Berdasarkan data yang kami himpun dari Bursa Efek Indonesia (BEI) investor di Indonesia hanya sekitar 4,2 juta orang per tanggal 31 Januari 2021. Jika kita bandingkan dengan jumlah warga negara Indonesia yang berjumlah sekitar 271,3 juta orang (sensus penduduk pada Januari 2021) , investor di Indonesia ini tergolong cukup sedikit jika dibanding negara-negara tetangga seperti Singapura bahkan Malaysia. Sehingga kami berinisiatif untuk membuat sebuah website layanan edukasi di bidang investasi. 
Tujuan layanan ini dibuat yaitu kami ingin menghubungkan masyarakat yang tertarik dalam bidang investasi. Oleh sebab itu, kami hendak mengembangkan website layanan edukasi di bidang investasi, sehingga dengan dibuatnya website ini dapat membantu meningkatkan literasi masyarakat di Indonesia akan beberapa instrumen investasi. Instrumen investasi sendiri bukan hanya saham, tetapi terdapat reksadana, obligasi, crypto, dan lain sebagainya. Selain itu kami juga ingin mencegah terjadinya investasi bodong yang kerap kali muncul pemberitahuannya di media nasional dengan memberikan sebuah website layanan yang dapat meningkatkan pengetahuan masyarakat Indonesia di bidang investasi.
Website layanan edukasi di bidang investasi dirancang agar dapat digunakan oleh user dalam bertukar informasi seputar dunia investasi. Dengan demikian, diharapkan bahwa dengan adanya website ini dapat membantu user untuk mendapatkan pengetahuan, relasi, dan informasi yang dapat berguna untuk pengambilan keputusan di dunia investasi. 

